(Aplauze)
(Video) Anunţ: A crescut numărul ameninţărilor, în urma morţii lui Bin Laden.
Anunţ 2: Foamete în Somalia. Anunţ 3: Poliţia... spray paralizant.
Anunţ 4: Carteluri vicioase... Anunţ 5: Linii de croazieră caustice...
Anunţ 6: Decădere socială... Anunţ 6: 65 de morţi.
Anunţ 8: Avertizare de tsunami. Anunţ 9: Atacuri cibernetice.
Anunţuri multiple: Războiul drogurilor. Distrugeri în masă. Tornadă.
Recesiune. Implicit. Judecata de apoi. Egypt. Syria.
Criză. Moarte. Dezastru.
O, Doamne!
Peter Diamandis: Acestea sunt doar câteve secvenţe
pe care le-am adunat în ultimele şase luni -
ar fi putut foarte bine să fie în ultimele şase zile
sau în ultimii şase ani.